(частично сделано)1. Движение пешек по правилам.
	(сделано)1.1. Активный квадрат, подсветка
	1.2. Счетчик ходов

2. Рисовать все фигуры всех цветов.
	(сделано)2.1. пешка 
	(сделано)2.2. ладья
	(сделано)2.3. конь
	(сделано)2.4. офицер
	(сделано)2.5. ферзь
	(сделано)2.6. король
	ps: наследники PieceImpl, см PawnImpl

3. Подсветка квадратов при движении
4. Специальные правила для движения короля - он не должен подставляться под удар
5. Рокировка
6. Замена изображений фигур

(сделано)?. Фигуры при взятии становятся слегка размытыми. Попробовать исправить это.
?. Подумать как бы сделать юниттесты на этот драг-н-дроп